## 일정 관리 앱
### 🚀 구현 진행사항
#### ✏️ 필수 기능
**Lv1. 일정 CRUD**
- [x]  일정을 생성, 조회, 수정, 삭제할 수 있습니다.
- [x]  일정은 아래 필드를 가집니다.
    - [x]  `작성 유저명`, `할일 제목`, `할일 내용`, `작성일`, `수정일` 필드
    - [x]  `작성일`, `수정일` 필드는 `JPA Auditing`을 활용합니다. → `3주차 JPA Auditing 참고!`

**Lv2. 유저 CRUD**
- [x]  유저를 생성, 조회, 수정, 삭제할 수 있습니다.
- [x]  유저는 아래와 같은 필드를 가집니다.
   - [x]  `유저명`, `이메일`, `작성일` , `수정일` 필드
   - [x]  `작성일`, `수정일` 필드는 `JPA Auditing`을 활용합니다.
- [x]  연관관계 구현
   - [x]  일정은 이제 `작성 유저명` 필드 대신 `유저 고유 식별자` 필드를 가집니다.

**Lv3. 회원가입**
- [x]  유저에 `비밀번호` 필드를 추가합니다.
   - 비밀번호 암호화는 도전 기능에서 수행합니다.

**Lv4. 로그인(인증)**
- [x]  **설명**
   - [x]  **Cookie/Session**을 활용해 로그인 기능을 구현합니다. → `2주차 Servlet Filter 실습 참고!`
   - [x]  필터를 활용해 인증 처리를 할 수 있습니다.
   - [x]  `@Configuration` 을 활용해 필터를 등록할 수 있습니다.
- [x]  **조건**
   - [x]  `이메일`과 `비밀번호`를 활용해 로그인 기능을 구현합니다.
   - [x]  회원가입, 로그인 요청은 인증 처리에서 제외합니다.
- [x]  **예외처리**
   - [x]  로그인 시 이메일과 비밀번호가 일치하지 않을 경우 HTTP Status code 401을 반환합니다.

#### ✏️ 도전 기능
**Lv 5. 다양한 예외처리 적용하기**
- [x]  Validation을 활용해 다양한 예외처리를 적용해 봅니다. → `1주차 Bean Validation 참고!`
- [x]  정해진 예외처리 항목이 있는것이 아닌 프로젝트를 분석하고 예외사항을 지정해 봅니다.
   - [x]  Ex) 할일 제목은 10글자 이내, 유저명은 4글자 이내
   - [x]  `@Pattern`을 사용해서 회원 가입 Email 데이터 검증 등
      - [x]  정규표현식을 적용하되, 정규표현식을 어떻게 쓰는지 몰두하지 말 것!
      - [x]  검색해서 나오는 것을 적용하는 것으로 충분!

**Lv6. 비밀번호 암호화**
- [x]  Lv.3에서 추가한 `비밀번호` 필드에 들어가는 비밀번호를 암호화합니다.
   - [x]  암호화를 위한 `PasswordEncoder`를 직접 만들어 사용합니다.

**Lv7. 댓글 CRUD**
- [x]  생성한 일정에 댓글을 남길 수 있습니다.
   - [x]  댓글과 일정은 연관관계를 가집니다. →  `3주차 연관관계 매핑 참고!`
- [ ]  댓글을 저장, 조회, 수정, 삭제할 수 있습니다.
- [x]  댓글은 아래와 같은 필드를 가집니다.
   - [x]  `댓글 내용`, `작성일`, `수정일`, `유저 고유 식별자`, `일정 고유 식별자` 필드
   - [x]  `작성일`, `수정일` 필드는 `JPA Auditing`을 활용하여 적용합니다.

**Lv8. 일정 페이징 조회**
- [ ]  일정을 Spring Data JPA의 `Pageable`과 `Page` 인터페이스를 활용하여 페이지네이션을 구현
   - [ ]  `페이지 번호`와 `페이지 크기`를 쿼리 파라미터로 전달하여 요청하는 항목을 나타냅니다.
   - [ ]  `할일 제목`, `할일 내용`, `댓글 개수`, `일정 작성일`, `일정 수정일`, `일정 작성 유저명` 필드를 조회합니다.
   - [ ]  디폴트 `페이지 크기`는 10으로 적용합니다.
- [ ]  일정의 `수정일`을 기준으로 내림차순 정렬합니다.